لاعبوا الحرية يهاجمون ماجد لأخذ الكرة لكنهم لا يستطيعون
ماجد
ياسين
ماجد وياسين يقتربان من المرمى
ماجد
ويرسلها لماجد
مهما فعلتم لن تتغلبوا علينا أبداً
هذه ثالث الفرص لتسجيل هدف
هل صحيح أن ماجد سيسجل هدفاً هذه المرة ؟
هيا
لا نستطيع أن نسجل هدفاً بهذه الطريقة
ماجد
ناصر
لقد غير ماجد رأيه ومرر الكرة بدل أن يسددها
لقد وصلتني الكرة سؤسدد الآن
لا
سدد ، سيكون الهدف الأول لفريق المجد
ماذا
ياسلام رعد يصد الكرة ثانيةً
وهاهي الكرة تبتعد عالياً
كيف استطاع أن يصدها ؟!
وترتفع الكرة عالياً في الهواء
رائع ، الآن تسديدة المقص الخلفي
ماجد
ويقفز ماجد موجهاً الكرة المنحرفة إلى المرمى
ويقوم ماجد بتسديد الكرة بضربة مقص هوائي
مازال رعد ملقى على الأرض
لن تفعل ذلك
كلاهما يحاول في نفس الوقت أن يضرب الكرة ضربة مقص هوائي
بسام
ماجد
ويعيد بسام رمية ماجد الرأسية بإعادتها بضربة منه شخصياً ، أحسنت بسام
لم أرى من قبل مثل هذه الكفاءات !
ويستعد ياسين للتسديد الآن ، ياسلام
هيا تقدم ، استطيع أن أصدها أيضاً
ماجد
هيا ماجد
الكرة ، علي أن أسدد
يجب أن أسدد
ماجد
ياسين وماجد سيسددان كلاهما ومعاً
ها... كرة لولبية !
الكرة تسير بشكل لولبي
هدف
ياسلام
حارس المرمى رعد لم يستطع أن يخطوة خطوةً واحدة
فريق المجد سجل الهدف الأول ، ياسلام
هدف